# Kikão

## Ingredientes

- 30 pães de massa fina
- 30 salsichas de boa qualidade. pode ser salsicha de frango.
- 1 cebola grande
- 1 pimentão vermelho
- 1 pimentão verde
- 1 pimentão amarelo
- 1/2 repolho cortado em tiras fininhas
- 1 calabresa de boa qualidade
- 200 g de bacon
- 2 potes de molho de tomate
- 1 creme de leite
- queijo ralado
- batata palha
- milho e ervilha opcionais

**Modo de Preparo**

Em uma panela grande, cozinhe as salsichas inteiras.
Use liquidificador para triturar a cebola, pimentões, calabresa e bacon.
Corte tudo em pedaços médios para não engatar na hora de processar.
Formará uma pastas com os ingredientes acima.
Não coloque sal.
Pode acrescentar um pouquinho de água no liquidificador só para bater melhor.
Com a pasta pronta, prepare uma panela para fazer o refogado da pasta.
Use manteiga, azeite ou um pouquinho de óleo (de acordo com sua preferência) eu prefiro manteiga.
Deixe refogando, enquanto isso escorra as salsichas e reserve.
Acrescente no refogado o repolho cortado em tirinhas finas e o molho de tomate.
Deixe no fogo um pouquinho mais até levantar fervura.
Acrescente o creme de leite.
E se preferir as salsichas.
Também tem a opção de servir o molho e as salsichas separado.
Pronto agora é só montar seu kikão.
Corte o pão, coloque salsicha, molho, catchup, maionese, mostarda, queijo ralado e por último a batata palha.
Se preferir acrescente milho e ervilha.
Bom apetite.
